Ethereum: Un registre généralisé de transactions, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-04 Paper.tex
transalting

\cite{buterin2013ethereum} first proposed the kernel of this work in late November, 2013. Though now evolved in many ways, the key functionality of a block-chain with a Turing-complete language and an effectively unlimited inter-transaction storage capability remains unchanged.

>>>>

\cite{buterin2013ethereum} a proposé initalement le noyau de ce travail fin Novembre 2013. Bien qu'elle ait maintenant évolué sur différents points, la fonctionnalité clé d'une blockchain possédant un langage Turing-complet et d'une capacité illimitée de stockage inter-transaction fonctionnant efficacement demeure inchangée.
